DATA UNDANGAN SILVA & MAUL

1. Cover  
Nama: Silva Putri Fadila Nugraha (Silva) & Maulana Sidik (Maul)  
Tanggal: Minggu, 07 Juni 2026  
Quote: Dengan memohon rahmat dan ridho Allah SWT...

2. Pembuka  
Nama Ortu Silva: Bpk. Ucu Nugraha & Ibu Nining Ratna Ningsih  
Nama Ortu Maul: Bpk. Rohana Anwar & Ibu Nining Karmini  
Kalimat Undangan: Dengan segala hormat, kami mengundang Bapak/Ibu/Saudara/i untuk menghadiri acara pernikahan kami...

3. Detail Acara  
Akad Nikah: 08.00 - 10.00 WIB  
Resepsi: 11.00 - 14.00 WIB  
Tempat: Kediaman Mempelai Wanita  
Alamat: Kp. Ciputri RT01/RW06, Desa Singasari, Kec. Singaparna, Kab. Tasikmalaya  
Link Maps/QR: link menyusul

4. Penutup  
Kami yang berbahagia: Keluarga Besar Kedua Mempelai

5. Tambahan  
Ucapan & Doa: Form kehadiran + kolom ucapan  
Amplop Digital: Dana & Seabank - No. rekening menyusul

6. Love Story - Silva & Maul

Awal Pertemuan  
Kami pertama kali dipertemukan Allah pada bulan Mei 2024. Awalnya hanya obrolan biasa, tapi ternyata itu awal dari segalanya...

Masa Pendekatan  
PDKT kami nggak neko-neko. Justru lucunya, kami jadi dekat gara-gara hal kecil yang sering bikin ketawa bareng. Dari saling "nge-ghosting" bales chat lama, sampai berantem rebutan hal  kecil. Siapa sangka dari hal receh itu, kami jadi saling nyaman dan saling mengerti.

Lamaran  
Pada tanggal 05 April 2025, Dia memberanikan diri datang ke rumah membawa restu. Di hadapan keluarga, kami mengikat janji untuk melangkah ke jenjang yang lebih serius. Bismillah, ini awal komitmen kami.

Menuju Pernikahan  
Kami percaya bahwa pernikahan adalah jalan yang diridhoi untuk membawa kami pada hal-hal baik. Semoga dengan menikah, kami dapat mewujudkan segala mimpi dan cita-cita bersama, saling menggandeng tangan, dan saling menguatkan.